# Functions

## Closures

1. Создать функцию «переключатель» `toggleMe()`,
которая при вызове чередует возвращаемые булевы
значения (true, false).
```js
toggleMe() // true
toggleMe() // false
toggleMe() // true
toggleMe() // false
```

2. Создать функцию `counter()`, которая способна
считать количество своих вызовов (возвращает число). 
Если передать в эту функцию число как аргумент, 
то она должна возвращать счетчик начиная с этого числа.

Пример: 
```js
counter() // 1
counter() // 2
counter(6) // 7
counter() // 8
counter(11) // 12
counter() // 13
counter() // 14
```

3. Создать функцию `classNameEditor()`, задача которой "управлять"
css-классами. Функция должна принимать строку с названием css-класса и булево значние.
Если булево значение `true`, то функция должна добавлять переданный css-класс,
если `false`, то найти и удалить значение из css-класса.
Функция всегда должна возвращать текущее значение css-класса.

Пример:
```js
classNameEditor() // '' - вернется пустая строка
classNameEditor('test', true) // 'test' - добавили класс 'test'
classNameEditor('test', true) // 'test' - попытались добавить класс 'test' еще раз (не должно быть дублирующих классов)
classNameEditor('smth', true) // 'test smth' - добавили класс 'smth'
classNameEditor('test', false) // 'smth' - удалили класс 'test'
classNameEditor('test', false) // 'smth' - удалили класс 'test' еще раз (это невозможно тк класс уже удален)
```

## Callbacks

1. Создать функцию checkLogin, которая принимает 4 параметра. 1
параметр - это логин, введенный пользователем, 2 –
правильный логин, 3 – callback, который вызовется если логин
верный, 4 – callback, который вызовется если логин ложный.

Пример вызова:
```js
checkLogin('user-admin', 'admin', itsOk, itsNotOk);
```

2. Написать функцию которая принимает массив строк (имена) и два колбэка.
функция добавляет к каждому элементу массива фамилию "Smith" после чего передает 
получившийся массив в первый колбэк. Когда первый колбэк отработает, возвращеное
им значение нужно передать во второй колбэк.

**1ый колбэк**: это функция которая принимает массив строк, добавляет к каждой строке
"Mr. " и возвращает получившийся массив.
**2ой колбэк**: функция которая принимает массив строк и выводит через alert() каждый
элемент массива. 

## Arrays

1. Дан массив [1,1,1,4,4,5,1,6,6,74,74,74,3]. Написать функцию,
которая вернет массив только из тех чисел, которые
повторялись в исходном. 
```js
myFuncName([1,1,1,4,4,5,1,6,6,74,74,74,3]) //  [1,4,6,74]
```

2. Cоздать случайный двумерный массив (вложенные массивы разной длины) из 8 элементов. Обработать массив
`reduce()` и вернуть тот массив сумма элементов которого
наибольшая.

3. Дан случайный массив чисел. С помощью метода .filter()
отфильтруйте массив так, чтобы в новый массив вошли
только четные двухзначные числа из исходного.

4. Дан массив объектов:
```js
const fbTeam = [
     {
     playerName:"Messi",
     team:"Barcelona"
     },
     {
     playerName:"Suarez",
     team:"Barcelona"
     },
     {
     playerName:"Ronaldo",
     team:"Juventus"
     },
     {
     playerName:"Buffon",
     team:"Juventus"
     },
     {
     playerName: 'Valerchik',
     team: 'Vedrich97'
     },
     {
     playerName:"Gonsalo",
     team:"Juventus"
     },
     {
     playerName:"Pedro",
     team:"Chelsea"
     },
    {
     playerName:"Zuma",
     team:"Chelsea"
     },
     {
     playerName:"PSG",
     team:"Rico"
     }
 ];
```
С помощью метода `reduce()` преобразуйте его в объект вида:

```js
const fbPlayersByTeams = {
    Juventus: [{}, {}, {}],
    PSG: [{}],
    Chelsea: [{}, {}],
    Vedrich97: [{}],
    Barcelona: [{}, {}]
}
```

Игроки должны быть сгруппированы по командам в соответствующие поля объекта `fbPlayersByTeams`.
Под `{}` в примере имеется ввиду полный объект игрока (такая запись сделана для упрощенного понимания примера)










