# Classes

1. Создать класс Programmer, инстанс которого обладает полями `name`, `stack` (массив строк, типа 
`[«Python», «PHP», «Java»]`), и методом `.code()` (который перебирает массив `stack` и выводит 
сообщения вида `«Oleg is coding on Python»`, `«Oleg is coding on PHP»`, `«Oleg is coding on Java»`). 
Метод code должен храниться в прототипе класса.
Переопределить метод toString у инстансов Programmer, чтобы они выводили сообщение вида 
`«Hello my name is Oleg»`

2.   Создать массив из 10 случайных инстансов `Programmer`, и отфильтровать их с помощью функции `getSeniorDeveloper` так, чтобы в результирующий массив попали только те `Programmer`, у которы длина массива `stack` больше 4.

3. Напишите функцию, которая вычисляет длину линий в
стандартной двухмерной системе координат. Координаты
начала и конца линий должны храниться в объектах.
- Создайте три линии.
- Вычислите их длины с помощью функции
- Проверьте, могут ли три линии сформировать треугольник
**Помните:**
Длину линии можно найти по теореме Пифагора.
Стороны могут сформировать треугольник если длина
каждой стороны треугольника должны быть меньше суммы
длин остальных сторон.

4. Создать конструктор `Car`, который принимает параметры
`model`, `color`, `price`. Конструктор должен возвращать объект в
котором присутствуют вышеназванные поля со значениями.
Каждый представитель класса Car должен обладать методом
run() который выводит сообщение вида : `MODEL + “ ” + COLOR + ” is running”`.

5. Создать конструктор `Book`, с помощью этого конструктора
создать массив из 8 книг (объектов). Каждая книга должна
представлять из себя объект, в котором есть три поля:
`author`, `bookName`, `pageAmount`.
Создать функцию `getBiggerBook()`, которая принимает
массив книг и возвращает ОДНУ книгу с наибольшим
количеством страниц

6. Создать класс `Timer`, инстанс которого запускает таймер и выводит в консоль
прошедшее время в секундах (1 2 3 4 5 и тд)
инстанс должен обладать методами `.start()` `.stop()` которые запускают и останавливают таймер
а также методом `.reset()` который сбрасывает таймер на 0.
С помощью Timer вы должны создать несколько таймеров и убедится в том, что они 
работают независимо друг от друга.
останавливайте таймер через некоторое время после запуска с помощью `setTimeout()`
